‫درجات حرارة قياسية في منطقة "نيويورك"
‫حيث تبلغ الحرارة ٣٨ درجة لخامس يوم
‫على التوالي بلا أمل للتوقف.
‫سأخبرك من أريد!
‫أخبرتك أنني سأهاتفك لاحقاً.
‫نعم، ستحصل على ما تريد.
‫...يصوب مجرم السلاح نحوي.
‫لم ينجح هذا قط!
‫ما خطبك؟ أخبرتك ألا تلمس...
‫أتريد تحريك سيارتك؟
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫رباه!
‫تحركوا!
‫لقد أطلقوا النيران.
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫ارم المسدس!
‫ارم المسدس وانبطح أرضاً...
‫ابتعدوا عن طريقي! تحركوا!
‫- تحركوا!
‫- اخرج من السيارة!
‫- ابتعدوا عن الطريق، الآن!
‫- اخرج من السيارة، الآن!
‫اتصل بشرطة النجدة.
‫- ثم مضى إلى...
‫- أنت!
‫ابقي هادئة!
‫اتصل بالشرطة.
‫اتركني! أنزلني أرجوك.
‫- النجدة! ليساعدني أحد رجاءً!
‫- اخرسي!
‫ليبتعد الجميع. حسناً. أرجوكم.
‫"ديرديفيل"
‫هل سبق وأن استيقظت صباحاً،
‫وأحسست منذ نهوضك من السرير وكأن،
‫كل جزء من جسدك يؤلم؟
‫- لا، نهائياً.
‫- أنا في وضع مزرٍ يا صاح.
‫هل عدت إلى النادي الرياضي؟
‫لا. هل يبدو أنني أستطيع
‫اتخاذ خيارات صحية للحياة؟
‫لقد خرجت يا "ماثيو". للرقص.
‫- لا أريد تصديق ذلك.
‫- لكنه صحيح.
‫- هل أطرح سؤالاً شخصياً؟
‫- تفضل.
‫- هل أنت مجنون؟
‫- نعم.
‫- قل لي إنها نادلة المقهى.
‫- مرحباً يا "فوغي". تبدو بأفضل حال.
‫اسمها "بيثاني" وهي رشيقة جداً.
‫أنت بطلي.
‫- انتبه أيها الأحمق.
‫- متى سيكون الموعد الثاني؟
‫- هنا تكمن الحقيقة المرة.
‫- لا!
‫نعم. انتهى الأمر عند الموعد الأول.
‫في نهاية الليلة،
‫عانقتني كقريب لها وقالت، "سأهاتفك."
‫كان ذلك قاسياً.
‫- أتعرف ما هي مشكلتي؟
‫- ليست حركاتك الراقصة.
‫تعرف أنني أجيد الرقص.
‫تكمن المأساة في كونك كفيفاً
‫أنك لم ترني أرقص أبداً.
‫لكن أذكر الأساطير
‫التي سمعتها في كلية الحقوق.
‫هيا، ما الأمر؟ ما المشكلة؟
‫ليس لدي مرافق. فأنت لم تعد تخرج معي.
‫أتتخيل "نيلسون ومردوك" على حلبة الرقص؟
‫لا أنكر أن ذلك يبدو تاريخياً.
‫إذن اخرج معي. مرةً واحدة، أنا وأنت.
‫ما الأمر؟
‫أنت تنزف.
‫- أين؟
‫- عند أسفل جمجمتك.
‫هل مسحته؟
‫لا أحد سيلاحظ، إن كان هذا ما تعنيه.
‫شكراً.
‫- أكره هذا.
‫- لا حاجة بنا إلى الحديث عنه.
‫فكرة جيدة.
‫كانت "كارين" تطرح أسئلة.
‫بشأن الجروح والخدوش والكدمات.
‫- ماذا أخبرتها؟
‫- أنك مدمن على الكحول.
‫هذا فظيع.
‫لكنه معقول أكثر من
‫أنك ترتدي بدلة الشيطان وتضرب الغرباء بشدة.
‫لم يعد هذا الوضع مشكلتك فقط.
‫وقد تجاوزت القلق بشأن العظام المكسورة،
‫وإيجادك مضروباً حتى الغيبوبة.
‫- ماذا عنا؟
‫- "نيلسون ومردوك"؟
‫أتفكر فيما سيحدث إن قُبض عليك؟
‫في أحسن حال، ستُشطب من النقابة.
‫عندئذٍ ستكمل العمل الجيد الذي بدأناه معاً.
‫أتسمع نفسك؟
‫أنت شريكي. لا أريد الاستمرار وحدي.
‫"فوغي"...
‫الأسبوع الماضي، جاءت موكلة إلى مكتبنا،
‫"زولي ألميدا".
‫ادعت أنها مُهددة.
‫لم يكن لدينا حل قانوني لتقديمه.
‫أذكر ذلك.
‫نصحتها بالتوجه إلى مأوى ممتاز للمُعنفات.
‫- وذهبت إليه.
‫- لقد حاولت.
‫تلك الليلة، اكتشف زوجها أنها تريد تركه،
‫وتبعها إلى محطة الحافلة
‫وهو ثمل ويحمل سكين جزار في يده.
‫- لم تخبرني ذلك قط.
‫- ها أنا أخبرك الآن.
‫غادر السيد "ألميدا" شقته
‫بنية تقطيع السيدة "ألميدا" إلى إرب دامية،
‫بدءاً بقطع رأسها.
‫أتعرف؟
‫لم يحدث ذلك قط.
‫بدلاً من ذلك، استيقظ في المستشفى
‫بذراعين مكسورين
‫وأمر تقييد مُثبت على صدره.
‫رباه يا "مات".
‫إن توقفت عن العمل لليلة، يتأذى الناس.
‫لا أريد خسارتك.
‫- لن تخسرني.
‫- عدني.
‫أتريد أن أقسم بروحي؟
‫لا تهزأ مني.
‫أقسم.
‫هيا. لنذهب إلى العمل.
‫نعم، علي التخلص من هذا الحر.
‫"نيلسون ومردوك" للمحاماة
‫أغبياء.
‫صباح الخير أيها الرجلان.
‫أسلكتما طريق المناظر الطبيعية؟
‫- صباح الخير لك أيضاً.
‫- صباح الخير يا "كارين".
‫- ماذا لدينا؟
‫- حسناً.
‫تعرض كلب السيد "مارينو" للضرب بوحشية
‫من قبل جاره بعد أن قام الكلب
‫بالتحرش بتمثال "سانت فرانسيس"
‫المملوك للجار.
‫"تحرش"؟
‫لقد فرك عضوه الذكري إلى أن تم القذف.
‫- أحب الدفاع عن ذلك الكلب.
‫- تول أمره أيها المغوار.
‫والسيد "ماكسويل" هذا تعرض لهجوم
‫في حانة ليلة أمس.
‫هو بدأ القتال.
‫هاتفت مستشفى "مترو" العام
‫وسيُشفى الرجل الآخر،
‫لكن إن أردتما المحاكمة،
‫فالأرجح أنكما ستنتظران فك الأربطة عن فكه.
‫فتاتك مشاكسة.
‫أكثر مما تتخيل.
‫وأوراق عمل الآنسة "خاسينتو"
‫رُفضت للمرة الثالثة.
‫رحل والدها وتقول إن وظيفة المصنع
‫هي العمل الوحيد لإعالة عائلتها.
‫- أخبريها ألا تقلق.
‫- نعم.
‫جلبت نسخ طلباتها من موقع قسم التوظيف.
‫جيد. لأننا سنجد لها عملاً أفضل.
‫وهذه هي مواعيد الساعة الأولى فقط.
‫أتودان التكلم عن مواعيد العاشرة صباحاً؟
‫ما هذا؟
‫الموز من السيد "تيت".
‫كدفعة مقابل قضية الاصطدام البسيط. ولك...
‫فطيرة فراولة.
‫ستكونين لي.
‫إذن...
‫حملت برنامجاً تجريبياً مجانياً للمحاسبة
‫على حاسوبي.
‫والجيد أنه يمكنني إعادة تحميله كل ٣٠ يوماً
‫باستخدام بريد إلكتروني مزيف. لكن...
‫السيئ في الأمر أننا مفلسون.
‫بلا نقود حرفياً. ودخلنا لا يغطي مصاريفنا.
‫سنتدبر الأمر.
‫أجهل كيف، ولكنني أعرف أننا سنفعل.
‫حسناً.
‫حالياً، أعتقد أن لدينا...
‫الكثير من المعجنات والفواكه.
‫والمراوح.
‫- مراوح محمولة كهربائية.
‫- نعم.
‫ولدينا بعضنا البعض.
‫آنسة "خاسينتو"، هلا تدخلين رجاءً؟
‫فلنر إن كنا سنجد لك عملاً أفضل
‫للعيش في "هيلز كيتشن".
‫اجلسي من فضلك.
‫عذراً يا سيد "نسبت". فهي لم تهدأ بعد.
‫الأجدر بك مراقبته يا "توماس".
‫أيتها الحقيرة!
‫أين كانت قوتك قبل عشر دقائق؟
‫إن رائحة المكان نتنة!
‫عليك أن تشم رائحتك.
‫ليحضر أحد مشروباً لهذا المسكين.
‫"غروتو"، أيها الحقير.
‫ألم تكتف من تملق "نسبت"؟
‫أيها السادة، إن سمحتم لي،
‫أريد قول شيء قبل البدء.
‫هذه ليلة للاحتفال.
‫ليلة لمناقشة مستقبل عائلتنا،
‫الامتنان الذي نشعر به لدعم والده.
‫وربما الأكثر أهمية،
‫أن هذه لحظة أيضاً للتأمل الواعي.
‫بئساً للوعي.
‫قبل ٢٠٠ عام،
‫كان شعبنا مجرد فلاحين يعملون بالأرض،
‫يكدون للبقاء على قيد الحياة فقط.
‫لم يكن لديهم سوى آمالهم وعزيمتهم،
‫وجلبوا ذلك عندما قدموا إلى "أميركا"،
‫الكثير منهم جاء إلى هذه المدينة.
‫أعتقد أنك شربت كفاية يا "جورج".
‫بعض منكم يافعون،
‫فلا مجال أن تتذكروا،
‫لكن مر وقت
‫حين كان الإيرلنديون يمتلكون "هيلز كيتشن".
‫لم يكن أحد يستطيع عمل شيء
‫من دون الدفع لنا،
‫وأي غبي يحاول مواجهتنا
‫كان يدفع الثمن غالياً.
‫كنا نتحكم بالشرطة والقضاة وأعضاء المجلس.
‫كنا نسيطر على المدينة اللعينة كلها
‫ونسخرها لخدمتنا.
‫ولكننا رضينا بما لدينا.
‫وخسرنا مهارتنا.
‫بما يكفي لحقير مثل "ويلسون فيسك"
‫ليسرق ما كان حقنا.
‫"بارين"
‫- هذا صحيح.
‫- نعم!
‫خاف بعضنا من "فيسك".
‫والبعض هرب في الواقع.
‫وقلة
‫ربما تنازلوا بالعمل عنده.
‫متحيزين ضد جماعتهم نفسها.
‫ولكن الشيطان الآن أطاح به،
‫وقد وفر لنا ذلك الفرصة، أيها السادة.
‫الروس ميتون.
‫الصينيون فروا،
‫تاركين تجارة المخدرات صيداً ثميناً.
‫والعصابة اليابانية التزمت الصمت.
‫- سحقاً لهم!
‫- تباً لهم جميعاً!
‫- سحقاً لهم جميعاً!
‫- لأنه حان وقتنا!
‫أي أحد يجابهنا،
‫سنسفك دمه في الشوارع.
‫وعندما نتخلص منهم، سنجعل أباك فخوراً،
‫ونتخلص من العملاء الفاسدين
‫الذين خانوا جماعتهم
‫ونمتلك "هيلز كيتشن" ثانية!
‫حانة "جوزي"
‫"هيلز كيتشن"
‫بدا لي ذلك غشاً يا آنسة "بيج".
‫"فوغي"، أمتأكد من أننا لا نتعرض للسلب؟
‫أثق بهذا كثقتي بأن مكيف هواء "جوزي" معطل.
‫أي مكيف هواء؟
‫على الأقل أحضرت الماء.
‫لا، لا تريدين فعل ذلك.
‫- لا يمكنك شرب الماء هنا.
‫- أنابيب مياه "جوزي" قذرة.
‫تعاني من الصدأ والعفن.
‫أعتقد أنني أرى البكتيريا تطفو هنا.
‫لهذا نبقي شرابنا المخلوط من دون ثلج.
‫تظاهري بأنك خارج البلاد،
‫تقضين إجازة في مكان ساحر،
‫لكن بلا شراب "موهيتو".
‫تضيف "جوزي" نعنعاً إلى الجعة.
‫- صحيح.
‫- استلم المهمة يا صاح.
‫علي الذهاب إلى الحمام.
‫لا تدعها تغيب عن حواسك الأربع الفعالة.
‫- إنها مراوغة بمقدار ما هي جميلة.
‫- صحيح.
‫إنها تذكرني بنفسي.
‫هذا المكان يظهر تميز "فوغي".
‫هل أنت متأكد من أنه ليس تأثير الكحول؟
‫لا، إنها الرفقة.
‫إنه يحب وجود ثلاثتنا معاً.
‫لو كان الأمر بيده،
‫لفعلنا هذا لبقية حياتنا.
‫تباً.
‫- ماذا حدث؟
‫- لن أتمكن من إنزال كل كراتي.
‫أتنوين إنزال كل كراتك دفعة واحدة
‫ضد رجل كفيف؟
‫كيف تنامين بضمير مرتاح؟
‫لن أتعاطف معك يا "مردوك".
‫لا أزال غير متأكدة من يخدع الآخر هنا.
‫حسناً.
‫هذه الكرة البيضاء.
‫أنت تقف خلف الكرة البيضاء.
‫الكرة رقم ستة على يمينك،
‫والحفرة أمامك مباشرةً.
‫الكرة رقم ستة والحفرة الثانية.
‫أطلق.
‫- كيف كان أدائي؟
‫- لديك القابلية للتعلم.
‫- حسناً.
‫- هيا، أطلق ثانيةً.
‫الكرة رقم ستة.
‫باتجاه مستقيم تماماً. فقط...
‫بخفة.
‫هيا، لقد قمت بهذا سابقاً. افعل هذا.
‫لا!
‫ضربة بارعة جداً، صحيح؟
‫- أدخلت الكرة رقم ثمانية.
‫- لقد أدخلت شيئاً ما.
‫عندي اقتراح، العبا مجدداً،
‫سأبتاع المشروبات لجولة أخرى.
‫- تركتكما دقيقةً واحدة...
‫- لقد أرادت تعليمي.
‫ماذا؟
‫متباه.
‫مهلاً يا "فوغي".
‫أتعرف الرجل الذي عند المشرب
‫وينظر باتجاهنا؟
‫لا. لم؟ ما خطبه؟
‫إنه شديد التوتر.
‫يخفق قلبه بشدة.
‫لأنه يجلس بجوار "كارين".
‫هناك شيء في معطفه.
‫معطف؟ المكان حار.
‫لا أحتاج حواساً مرهفة
‫لأعرف أن لديه مسدساً على الأرجح.
‫لا تفعل شيئاً.
‫نصف الناس هنا يحملون مسدسات.
‫لكن لا أحد منهم يضع إصبعه على الزناد.
‫شكراً يا "جوز".
‫هل أنت جديد هنا يا صديقي؟
‫- لا، في الواقع.
‫- لا بأس.
‫أؤكد لك أن هذا المكان جيد
‫وفيه أناس جيدون.
‫ثمة أماكن كثيرة يمكن لأمثالك الشرب فيها.
‫هذا مجرد رأي.
‫ليس الأمر كما تتصور. لدي عمل هنا.
‫مع "نيلسون ومردوك".
‫لا بد أنك الكفيف.
‫١٥ رجلاً، إيرلنديين أشداء مسلحين.
‫تم قتلهم جميعاً.
‫لقد كانت مجزرة.
‫لم نُهاجم من قبل عائلة معادية. بل...
‫هوجمنا من قبل جيش.
‫- هذه هي الحكاية ببساطة.
‫- إنها حقيقة.
‫وصدقني، يمكنك الذهاب لترى بنفسك.
‫نادي "بارين"، عند تقاطع شارعي ٤٧ و١٠.
‫لن تخطئه.
‫إنه الجزء الذي يبدو
‫كساحة حرب لعينة في "نيويورك".
‫ما علاقتك بمنظمتهم؟
‫- من هذه؟
‫- أجب عن السؤال.
‫"برانيغان".
‫عملت معهم وقتاً طويلاً. لا أنكر ذلك.
‫كنت أسلم وأستلم، وأحياناً أقوم بأشياء...
‫يجدر بي ألا أفعلها.
‫لا شك في أنني لست صالحاً.
‫أؤكد لكم أنني أقوم بأشياء بسيطة.
‫على عكس الذين أعمل لصالحهم،
‫والرجال الذين فعلوا هذا.
‫أؤكد لكم أنه لا علاقة لي بهذه المجزرة.
‫لنفترض أنك صادق وأن الإيرلنديين هوجموا
‫من قبل عصابة إجرامية قوية الليلة...
‫إن كنت الوحيد الذي نجا،
‫فهذا يعني أن حسن طالعك
‫سيزعج بعض الأشخاص الخطرين.
‫بالتأكيد!
‫ثمة قتلة يستعدون للتخلص من رجالي.
‫تعتقد جماعتي أنني عميل أو خائن.
‫ماذا يمكن لشركة "نيلسون ومردوك"
‫أن تفعل لك يا سيد...
‫- أنا "غروتو".
‫- ما اسمك الكامل؟
‫اسمي "غروتو" فقط.
‫أريد حمايتي كشاهد.
‫عليكم إخراجي من هنا
‫قبل أن ألقى حتفي...
‫- بشكل دائم.
‫- لدينا شركة محاماة خاصة.
‫صحيح، شركة موثوقة.
‫بنيتم سمعة ممتازة
‫بعد الإطاحة ب"ويلسون فيسك".
‫مكتب المدعي العام هو الوحيد
‫الذي يمكنه عقد صفقة معك.
‫لن أذهب إلى المدعي العام من دون محامٍ.
‫أعرف الكثير وقد رأيت الكثير.
‫سأقدم للشرطة أي شيء
‫لإخراجي من "هيلز كيتشن".
‫لدينا سمعة في الدفاع
‫عن الأخيار في "هيلز كيتشن"،
‫وليس التفاوض باسم المجرمين المحترفين.
‫ماذا لو أراد مجرم تغيير مهنته؟
‫لا أريد سوى فرصة ثانية.
‫أعرف أنه ليس لدي غير كلمتي لكم.
‫ليس لدي أحد ليكفلني،
‫لكن بالكاد أستطيع الدفع لكم.
‫لكنني أعرف أن شركة "نيلسون ومردوك"
‫تثق بالناس.
‫وأحتاج إلى القليل من ذلك الآن.
‫رجاءً.
‫ابق مختبئاً. سننظر في الأمر.
‫هل لديك مكان تمكث فيه؟
‫رباه.
‫اسمع.
‫يا شباب؟
‫إنه ينزف.
‫كلما ظننت أننا خبرنا كل شيء،
‫تفاجئني "هيلز كيتشن"
‫بأمور لا تخطر على بال بشر.
‫سيتطلب الأمر أسابيع لفحص هذا.
‫وأين يد هذا الحقير؟
‫- علينا عرض الأشياء الآن.
‫- لدينا اثنان.
‫- ألديك اثنان؟
‫- نعم.
‫- قد تحتاج إلى إضافة...
‫- صحيح.
‫ولدينا أطباء شرعيون في المكان.
‫أريد أن أعرف إن كان أخي هناك.
‫ابتعد. آسف،
‫لكن لا يمكنني الإجابة عن هذا الآن.
‫يا "بريت"! هنا يا "مات".
‫أود القول إنه تسرني رؤيتك،
‫ولكن نظراً إلى الظروف...
‫- أيمكنك الابتعاد رجاءً يا سيدي؟
‫- لدينا بضعة أسئلة.
‫إن كنتما تبحثان عن مصابين ليوكلاكما،
‫فلا أحد هنا إن لاحظتما.
‫- هل هناك أدلة على ما حدث؟
‫- أتريد أن تعرف ما حدث؟
‫فلتقرأ عن الخبر في الصحف كالآخرين.
‫إننا لسنا كالآخرين، يا صديقي.
‫هل قلت "صديقي"؟
‫ضع رقم ستة على هذا.
‫حسناً. أحضروا أكياس الجثث إلى هنا.
‫هلا تنظر إلى هذا؟
‫أي رصاصة يمكنها اختراق
‫سترة نسيج بوليثيلين شديدة السماكة...
‫ثم تخترق نفس النسيج على ظهره؟
‫حسناً، فهمنا.
‫لا يمكنك التحدث عن مسرح جريمة حالي.
‫لكن...
‫ماذا لو...
‫افترضنا...
‫أننا استقبلنا مؤخراً
‫موكلاً جديداً يمكنه المساعدة...
‫في إعطاء معلومات عن هذا التحقيق؟
‫- متى جاء؟
‫- جاء للتو.
‫- هل كان هنا؟
‫- هذا سر للموكل.
‫إن كان هذا صحيحاً يا سيد "نيلسون"...
‫كافتراض.
‫...فسأخبرك أن إبعاد موكلك
‫عن شرطة "نيويورك"
‫يُعد عرقلة لإدارة حكومية،
‫والأرجح أنني سأعتقلك بنفسي.
‫نظرياً.
‫أعتقد أنه لا يمكننا تبادل المساعدة.
‫الحرارة شديدة جداً الليلة أيها الرقيب.
‫لم يقوم عضو عصابة إيرلندي
‫بارتداء سترة واقية
‫لحضور اجتماع خاص في ناديه؟
‫مهلاً!
‫أخبرهم أن يبقوا يخفضوا أصواتهم هناك
‫وإلا حررت مخالفة بحق أحدهم.
‫إن ساعدتكما،
‫أتساعداني؟
‫هذا كل ما نريد.
‫هناك ضغط شديد
‫لعدم تسريب أي خبر عن هذا للإعلام.
‫- أريد إبقاء الأمر في طي الكتمان.
‫- "بريت"،
‫يمكنك الثقة بنا.
‫نحن محاميان.
‫تعالا معي.
‫هيا.
‫يبذل المدعي العام جهده لكشف هذه القضية.
‫هذه ليست الجريمة الأولى
‫التي تتم بهذا الأسلوب.
‫إنها مواجهة دامية شاملة بين العصابات.
‫تظن شرطة وسط المدينة
‫أن ثمة مجرمين جدداً في "هيلز كيتشن"،
‫وأياً كانوا، فهم منظمة شبه عسكرية
‫بتدريبهم وخبرتهم والأسلحة التي يستعملونها
‫للإطاحة بنصف المدينة.
‫- ماذا يريدون؟
‫- هذا ما يثير جنون المدعي العام.
‫لا نعرف من هم.
‫نعرف ما ليسوا عليه فقط.
‫أعتقد أنهم لا يحبون الإيرلنديين.
‫أتعتقد؟
‫أين سأضع هذا الحقير بالضبط؟
‫المشرحة مليئة بالكامل.
‫هذا أسوأ مما حصل لعصابة "دوغز أوف هيل".
‫بيننا صداقة قديمة،
‫لذا سأخبركما كصديق،
‫عليكما عدم التورط في الأمر.
‫إن كان لديكما شاهد،
‫فالأفضل أن تقدماه وتتركا الأمر.
‫توشك "هيلز كيتشن" على الانفجار.
‫أسمعت هذا؟ لقد نعتني بالصديق.
‫ماذا سمعت؟ سمعك أكثر حدة من سمعي.
‫ما حصل هنا حدث لعصابة "دوغز أوف هيل"
‫الأسبوع الماضي.
‫- أتعني عصابة سائقي الدراجات؟
‫- نعم.
‫- ما الذي نواجهه؟
‫- لا أدري.
‫أظنني أستطيع استفزاز البعض
‫لأرى من يتكلم لكن...
‫هل استمعت إلى "بريت"؟
‫إننا نتحدث عن عصابة قتلة مُدربين
‫ينتشرون في الشوارع.
‫وليسوا رجالاً تلاكمهم بملابسك الداخلية.
‫إنها ليست ملابس داخلية يا "فوغي".
‫الملابس الداخلية مريحة.
‫أنت قوي في نواحٍ كثيرة
‫لكنك لست مضاداً للرصاص.
‫- سأراك في الصباح.
‫- أنت أحمق.
‫لكن إن لم أستطع إيقافك،
‫فأقله يمكنني المساعدة.
‫هناك رجل تمكنني محادثته.
‫قد أعود بمعلومات عن الأمر.
‫جيد. كن حذراً فقط.
‫لا يحق لك قول ذلك!
‫لديك جروح كثيرة يا "ستيف".
‫مفهوم؟ قال الطبيب...
‫- لا أريد طبيباً.
‫- الجرح عميق، مفهوم؟
‫اخترق العضلة، لكن لم يضر بالأوردة.
‫يمكن شفاؤه بالعلاج الطبيعي لبضعة أسابيع.
‫عليك البقاء هنا.
‫- لن أفعل.
‫- لا، أنا هنا لمساعدتك.
‫بحبسي في المستشفى وتعريضي للاستهداف؟
‫أتريدين أن أنتظر قتلي من قناص
‫- أم أنتحر؟
‫- عليك الاستماع إلي يا "ستيف".
‫- لا، استمعي أنت، أيتها الحمقاء!
‫- يمكنك الثقة بي!
‫- من "ستيف"، بحق الله؟
‫- أنت.
‫اسمك "ستيف شيفر"، وأنا زوجتك "إيزابيل".
‫لقد خضت شجاراً في حانة حمايةً لشرفي.
‫وغير الجعة التي هُدرت
‫عندما اخترقت القنينة جسدك،
‫لست نادمةً على شيء،
‫لأنني أحببتك منذ كنت في ال١٦،
‫بمزاجك الإيرلندي الحاد.
‫بالمناسبة، لقد بكت الممرضة فعلاً
‫عندما أخبرتها ذلك الجزء.
‫إنها قصة لطيفة أيتها الجميلة.
‫عليك الذهاب إلى البيت الآن.
‫فلن تستطيعي تحمل ما سيحدث.
‫اخلد إلى الفراش يا عزيزي، واسترح.
‫لأنني أفضل فرصة لنجاتك الآن.
‫لديك البنادق ذات الفوهة الواحدة،
‫والبنادق بفوهتين متجاورتين،
‫وبفوهتين متعامدتين،
‫وبنادق ال"بومب أكشن" التقليدية.
‫كلها تتفوق على الأسلحة الموجودة في السوق.
‫لا يوجد بينها أسلحة نصف أوتوماتيكية.
‫لم يحتاج اثنان قويان مثلكما،
‫إلى بنادق نصف أوتوماتيكية؟
‫أياً كان هذا الجيش،
‫فهم يقتلون الرجال بالعشرات يا "تيرك".
‫لا صفقة بلا بنادق نصف أوتوماتيكية.
‫لقد رأيتك تطلق النار.
‫لن تحسن البنادق نصف الأوتوماتيكية
‫تصويبك كالسحر.
‫جرب هذه، وأطلق النار منها،
‫واشكرني لاحقاً، لأنك لست قناصاً خبيراً.
‫ماذا قلت؟
‫تباً.
‫بذلة جميلة.
‫لقد وقعت مجزرة
‫لمجموعة كاملة من الإيرلنديين الليلة.
‫يا للعار، لأنني لا أتعاطف معهم.
‫ثمة أخبار عن وجود جيش في المدينة.
‫بقوة سلاح عسكرية، على مستوى عالٍ.
‫- من المزود يا "تيرك"؟
‫- أتعتقد أنني أعرف؟
‫هذه الأمور أعلى من مستوى معرفتي...
‫أنا صادق يا رجل.
‫البندقية التي في سيارتي غير مجدية.
‫حسناً! اسمع.
‫سمعت شيئاً من رجل في "ريكرز".
‫لا بد أن الأمر متعلق ب"فيسك".
‫- لقد رحل "فيسك".
‫- صحيح،
‫لكن حالما توليت أمره،
‫ماذا اعتقدت أنه سيحدث؟
‫تحاول كل عصابة خسيسة الحصول
‫على ما خلفه ذلك السمين.
‫حتى أنني سمعت أن عصابة الاحتكار
‫تتدخل في الأمر.
‫إنهم يحضرون ذخيرة ثقيلة من "هواريز".
‫على مستوى عسكري.
‫- أين؟
‫- في مخزن.
‫مقاطعة "ميتباكنغ"، في مكان ما على شارع ١٣،
‫أقسم إنني أخبرك كل ما أعرفه.
‫اسمع يا رجل.
‫لقد أعطيتك ما أردت.
‫يدي مصابة،
‫لدي زجاج كثير لتبديله.
‫هلا تدعني أذهب؟
‫هيا يا "د".
‫لقد خرجت بإطلاق سراح مشروط.
‫لا يمكنني العودة إلى السجن، أرجوك.
‫لقد افتقدت "هيلز كيتشن".
‫نعم.
‫لم تفتقدك.
‫حسناً.
‫أتدري؟ افعل ما يحلو لك.
‫لأن كلينا يعرف أنني سأخرج
‫قرابة نهاية الشهر...
‫سأراك عندئذٍ.
‫"دوغز أوف هيل"
‫للأعضاء فقط أيها البدين الأبله!
‫لا بأس، سأقابل صديقاً.
‫ارحل وإلا تأذيت.
‫إنه عضو كامل العضوية في "دوغز أوف هيل".
‫أقسم إنني أريد محادثته فقط.
‫ما اسم ذلك الشخص المهم؟
‫"سميتي".
‫لا تتحرك.
‫أيبدو أنني أحمل مسدساً؟
‫ستتمنى لو كنت تحمله.
‫تعال معي.
‫انظر إلى هذا الغبي.
‫يقول إنه أتى لرؤية "سميتي".
‫إنه صديق قديم.
‫- صديق قديم؟
‫- نعم.
‫كنا صديقين في الصف الثالث.
‫صف الأخت "هاني".
‫لقد أثرت بنا بالفعل.
‫هل هو موجود أم علي... لا!
‫تباً!
‫- ما اسمك؟
‫- "فوغي"! "فرانكلين نيلسون"!
‫لم أسمع بك قط.
‫لقد عرفت "سميتي" مدة طويلة.
‫حقاً؟ وأنا أيضاً.
‫واضح أننا اخترنا مهنتين مختلفتين تماماً...
‫- هل هذا يسليك؟
‫- لا.
‫- لا يا سيدي.
‫- لأنني أكاد
‫- أقضي عليك.
‫- لست شرطياً، حسناً؟
‫هل أنت عميل فيدرالي؟
‫أنا محامٍ.
‫أريد محادثة "سميتي" خمس دقائق فقط،
‫ثم أقسم إنني سأرحل.
‫سترحل الآن.
‫إن جئت إلى هنا ثانية، سيُقضى عليك.
‫أومئ برأسك إن فهمت.
‫أخرجه، ليعرف شعورنا تجاه المحامين.
‫أرجوك، لا.
‫لا بأس. سأنزلك.
‫سأنزلك.
‫كان خطأً مجيئي إلى هنا، أفهم هذا.
‫- اخرس!
‫- أقسم إني أردت مساعدة الناس فقط.
‫- "سميتي" سيفهم!
‫- مات "سميتي" أيها الأحمق.
‫ماذا؟
‫عليك تصديقي، لم أعرف ذلك.
‫- أعتقد أنك تجهل الكثير.
‫- حسناً، اسمع.
‫عرفت "سميتي" منذ فترة طويلة.
‫قبل بضع سنوات، ساعدت رجلاً اسمه "فوستر".
‫- كان راكب دراجة.
‫- ليس واحداً منا.
‫- "ريكي ويكس"؟
‫- اخرس!
‫ساعدت رجلاً اسمه "بوب"!
‫قالت مديرية المحاربين القدامى
‫إن إصاباته لم تكن بسبب القتال،
‫ولكنها كانت كذلك!
‫لكنها لم تظهر خلال ٢٠ سنة.
‫قمنا بمساعدته لإجراء العملية،
‫وبعد بضعة أشهر، عاد لركوب دراجته النارية،
‫ليعود لفعل ما تفعلونه أياً كان.
‫وهو ليس من شأني!
‫هل ساعدت "بوب"؟
‫اخرج من هنا.
‫- حقاً؟
‫- الآن!
‫ماذا حل ب"سميتي"؟
‫- هل أنت جاد؟
‫- لقد جئت إلى هنا لسبب.
‫أحتاج إلى الإجابات فقط!
‫إن لم أحصل على الإجابات، سيهلك أبرياء كثر.
‫سيتأذى أناس يهتم كلانا لشأنهم.
‫ولا تبدو أكثر رجل عاطفيةً،
‫لكنك ما تزال تسمعني.
‫وهذه السكين ليست مغروزة في عنقي
‫فعلي التصديق الآن...
‫بأننا قد نكون أنا وأنت متفقين.
‫إنك جريء يا خريج "هارفارد". أعترف بهذا.
‫تخرجت من "كولومبيا"، لكن الأمر ليس جرأة.
‫بل هو التوتر فقط.
‫لم أكن لأسأل،
‫ولم أكن لأفعل هذا لو لم يكن مهماً.
‫كان "سميتي" يقوم بتوصيلة،
‫على طريق "آي ٩٠" مع أربعة رفاق،
‫حيث كانوا ينقلون بضاعة باهظة.
‫هوجموا من قبل جيش لعين.
‫مُزقوا جميعاً إلى أشلاء.
‫وتُركوا كالجيف الميتة.
‫- أتعرف من فعلها؟
‫- لا.
‫إنهم عصابة جديدة، لا يهم.
‫أياً كانوا، سنجدهم.
‫وعندما نجدهم، يجدر بك الابتعاد.
‫اعتبر أنك لم تعرف هذا مني. اذهب الآن.
‫ولا تعد.
‫لطالما عرفت أن الشيطان سيأتي إلي.
‫ولكن ظننت أني سأكون ميتاً قبل ذلك.
‫- سأستدعي النجدة.
‫- لا!
‫من فعل هذا؟
‫لا أحد يهرب من هذا.
‫لا يمكن لأحد النجاة.
‫أخبرني.
‫أخبرني من هم.
‫ليس "هم".
‫بل هو.
‫إنه رجل واحد.
‫ابق مكانك.
‫رباه!
‫رباه.
‫ما هذا؟
‫لا.
‫تباً.
‫جاء أحد لإنهاء الأمر.
‫لا تتحرك.
‫تباً لهذا.
‫لديه مسدس!
‫تباً.
‫هيا!
‫رباه.
‫تباً.
‫ماذا؟ أليست لديك المفاتيح المناسبة؟
‫- اخرس!
‫- هل هذه سيارتك حتى؟
‫- كانت لصديق.
‫- أين هو؟
‫إنه ميت.
‫اركب!
‫إطلاق.